Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 7]
Zhuang,
Seit wann bist du
so ein Fan von Überstunden?
Lass uns heute Abend etwas trinken gehen.
Nur zu.
Ich arbeite immer noch fleißig an diesem Bericht.
Sei nicht zu streng mit dir selbst.
Forschungsbericht
zum Photovoltaik-Kredit in Shuangyuan.
Der Kredit für Shengyuans
Suzhou-Niederlassung?
Ehrlich gesagt, dieser Fall
Scheint die Überstunden nicht wert zu sein.
Ich weiß
Sie haben Sie zu einer Ortsbesichtigung geschickt.
Man munkelt aber,
der Chef
ist nicht gerade begeistert
davon, dem Kredit zuzustimmen.
Laut Gerüchten,
Shengyuans eigene Haltung ist ziemlich vage.
Sie haben uns geschickt
ein neuer stellvertretender Geschäftsführer,
Aber im Grunde ist es ein Exil.
Man munkelt, er sei
Der Enkel von Herrn Sheng Xianmin,
der früher verwaltete
ihr BD-Team.
Ein wahrer Augenschmaus.
Schade.
Er ist ein Lin und kein Sheng.
Also, er ist es.
Er ging nach Shuangyuan in Suzhou?
Was,
Kennst du den Typen?
Herr Song nahm mich einmal mit
nach Shengyuan.
Ich habe ihn dann kennengelernt.
Wie schaffst du es, immer die aktuellsten Insiderinformationen zu haben?
auf alles?
Ich habe mir einen guten Ruf erarbeitet.
zum Netzwerken.
Streng genommen,
Du solltest Shengyuan kennen
besser als ich.
Hast du nicht eine umwerfende Klassenkameradin?
Dort arbeiten?
Der eine
Du warst neulich mit mir zum Abendessen.
Ich habe mich nur gefragt
warum Sie so viel Wert auf diesen Bericht legen.
Liegt es an ihr?
Es ist mir wichtig, weil der Chef
unterschreibt meinen Gehaltsscheck.
Was ist los?
Sag mir nicht
Das ist deine hübsche Klassenkameradin.
NEIN.
Sie ruft an und du schaltest
deinen Computer sofort aus?
Wow, sie steht ja wirklich höher im Ranking
als wir, was?
Ich schnappe mir nur schnell etwas.
Ich bin gleich wieder da.
Willkommen.
Das ging schnell.
Ich hatte mich auf eine lange Wartezeit eingestellt.
Da meine Mutter Sie um Hilfe gebeten hat,
Ich wollte dich nicht warten lassen.
Bist du gestern nach Nanjing zurückgefahren?
Ja.
Warum bist du dann so schnell wieder zurück?
Mein Chef hat plötzlich verkündet
Eine Teambuilding-Veranstaltung für morgen.
Du weisst,
Er ist der Enkel.
des Shengyuan-Gründers,
Bin gerade vom Auslandsstudium zurück.
Er ist voller trendiger Ideen.
Und es ist anstrengend
für diejenigen von uns, die unter ihm arbeiten.
Also bin ich schnell zurückgeeilt.
direkt nach dem Abendessen
und bin direkt
vom Bahnhof hierher gekommen.
Hier sind die Dinge,
die deine Mutter mich gebeten hat, dir mitzubringen.
Sie hätte sie einfach per Kurier schicken können.
Es tut mir leid, Sie damit belästigen zu müssen.
Sei nicht so.
Wir haben uns gegenseitig geholfen.
und das Hin- und Hertragen von Sachen
seit unserer Kindheit.
Es ist
ein lustiger Zufall
dass selbst jetzt noch
Unsere Jobs halten uns immer noch sehr eng
miteinander verbunden.
Danke.
Ich lade dich auf einen Kaffee ein.
Sicher.
Ich nehme einen Latte.
und eine Bestellung
Ihrer berühmten Erdbeer-Mille-Feuille.
Das ist
ihre
Spezialität des Hauses.
Entschuldigung,
Wir sind tatsächlich
Alle davon sind heute weg.
Die letzte Gruppe
Sie haben uns einfach rausgeschmissen.
Ist noch Vanille übrig?
Dann nehme ich den Mango-Mille-Crêpe.
Ein Americano.
Danke.
Kommt sofort.
Eigentlich wollte ich dich fragen
über etwas anderes.
Was ist das?
Haben Sie sich gemeldet?
viel mit Zhuo Hui in letzter Zeit zu tun gehabt?
Ein bisschen.
Siliang bat mich, mich zu melden.
Sie hat das Gefühl,
Er verhält sich anders
ihr gegenüber
Als ob sein Herz nicht
mehr wirklich dabei wäre.
Sie fragt sich nur
falls da noch jemand anderes ist
auf dem Bild.
Er hat mich letzte Woche auf einen Drink getroffen.
Siliangs Name fiel nie.
Er erwähnte auch sonst niemanden.
Siliang stimmte nie zu
um bei ihm zu sein.
Gefühle sind nur natürlich
abklingen.
Das stimmt.
Jetzt, wo wir uns in der realen Welt befinden,
Es gibt einfach viel zu viele Versuchungen.
Siliang hätte
sich früher entscheiden sollen.
Was ist mit dir?
Jegliche Änderungen
Was ist in letzter Zeit in deinem Leben passiert?
Ich versuche einfach nur, richtig Geld zu verdienen.
und meine Zukunft hier sichern.
Alles andere ist zweitrangig.
Genießen.
Schade.
Ich habe die Erdbeer-Mille-Feuille verpasst .
Ich meine, wer macht denn sowas?
Aufkaufen bis zum letzten Stück?
Ein Spaziergang war genau das, was ich brauchte.
Endlich habe ich nicht mehr das Gefühl,
jeden Moment zu platzen.
Ich schwöre, der Kiefer der Kellnerin
Ich wäre beinahe auf den Boden geknallt.
Wir haben das alles aufgegessen
und haben immer noch Essensreste aus dem Essen mitgenommen.
Wir sind ja nicht jeden Tag in Shanghai.
Es war so lecker.
Ich musste welche mitbringen
für das Team.
Ich versuche, ein guter Teamkollege zu sein.
Lass uns einfach ein Taxi zum Bahnhof nehmen.
Bei all diesem Kuchen,
Ich werde mich auf keinen Fall in die U-Bahn wagen.
Ja.
Es hat sich so gelohnt.
Völlig.
Ich könnte ehrlich gesagt
Ich mache jede Woche einen Shanghai-Food-Run.
Lasst uns hier einen feiern.
Okay.
Wie lange wird
es Ihrer Meinung nach dauern, bis man einen bekommt?
Also
Hol dir auf jeden Fall eins,
wir sind direkt unter der Autobahnbrücke.
[Huaya Bank]
[Shengyuan-Gruppe]
♪Auf unbekannten Straßen,
doch der Lärm fühlt sich gleich an♪
Xiguang.
Steig ins Auto.
Was hast du im Kopf?
♪Wie viele Reisen erwarten mich noch
mit dir an meiner Seite?♪
Was habe ich mir nur dabei gedacht?
♪Wir tun beide so, als
wüssten wir die Antwort nicht♪
Ich stehe hier auf dieser belebten Straße.
und mit jeder vergehenden Minute
Viele Menschen eilen an mir vorbei.
Sie kommen auf mich zu.
und dann streifen sie vorbei.
Ich treffe so viele Fremde.
Aber ich sehe ihn nie.
Ich weiß, dass er hier jeden Tag vorbeikommt.
Ich weiß, dass er da draußen ist.
in irgendeiner Ecke der Stadt
vielleicht nur eine Straße weiter,
oder vielleicht im nächsten Moment
Er wird genau dort stehen, wo ich jetzt stehe.
Doch genau in diesem Augenblick
Unsere Wege kreuzen sich nicht.
Und er wird es nie erfahren.
dass ich hier war,
Ich stelle mir den Moment vor, in dem wir uns endlich treffen.
♪Möge dieser stille Wunsch von mir in Erfüllung gehen♪
Was denken Sie darüber?
Schon gut.
Ich habe einfach das Gefühl,
Jemandem in Shanghai begegnen
ist nahezu unmöglich.
Deshalb sind Sie also heute hier?
Hoffentlich treffen Sie jemanden?
Tatsächlich bin ich es nicht.
Das genügt.
Ich verstehe es nicht.
Ich bin bei dir völlig verloren.
Das ist in Ordnung.
Das spielt keine Rolle mehr.
In Ordnung,
Lasst uns zurückgehen.
Du hast
dein Reha-Programm fortgesetzt, richtig?
Machst du das immer noch?
diese Bohnensortierübungen
Ich habe dir gegeben?
Ja.
Gut. Heben.
Verlängern.
Balle die Faust.
In Ordnung.
Ich nehme an, du bist es nicht.
jegliches Taubheitsgefühl oder Schmerzen
auch tagsüber nicht mehr?
Gar keine.
Aber bei der dritten Runde Bohnen,
Ich gerate immer noch ins Schwitzen.
Und meine Hand beginnt ein wenig zu zittern.
Einmal täglich
ist völlig ausreichend.
Überfordere dich nicht.
Die gute Nachricht
ist das für einen Durchschnittsmenschen?
Ihre linke Hand
hat sich erholt
bemerkenswert gut.
Aber...
Dr. Lin.
Ich wusste, dass du es warst.
Ich habe dich von hinten erkannt.
Bist du wieder im Krankenhaus?
Dr. Zhong, lange nicht gesehen.
Lediglich ein Nachfolgetermin.
Alles ist nun fertig.
Gehst du zum Parkplatz
gegenüber, um dein Auto abzuholen?
Warum hast du nicht einfach am Krankenhaus geparkt ?
Der Weg dorthin ist ganz schön weit.
Ich bin zurückgetreten.
Ich bin mir sicher, dass meine Kennzeichen mittlerweile aus dem System gelöscht wurden .
[Shuangyuan Photovoltaik]
Danke, dass ihr euch
diese Woche durch den Lagerbestand gearbeitet habt.
Keine Sorge.
Ich habe allen etwas zu erzählen.
Vorgestern
hatte Herr Lin einen kleinen Unfall in Shanghai.
Möge Herr Lin Yusen in Höchstgeschwindigkeit verschwinden.
Geht es ihm gut?
Ihm geht es gut.
Nichts allzu Ernstes.
Aber er verletzte sich am Fuß
und muss sich erst einmal ausruhen.
Ich werde die Arbeit von Herrn Lin übernehmen.
für den Monat
aber er braucht trotzdem
um es zu prüfen und abzustimmen
zur Werkserweiterung
und Finanzierung.
Also, ich brauche jemanden
Um die Dokumente zu bearbeiten, muss er regelmäßig
zwischen seinem Haus und seinem Zuhause pendeln.
Es wird nicht allzu häufig vorkommen.
vielleicht ein- oder zweimal pro Woche.
Wer hat Lust dazu?
Herr Zhang,
Ich werde es tun.
Zunächst einmal habe ich nachgehakt
zum Erweiterungsprojekt
von Anfang an.
Und
wie jeder weiß,
Herr Lin hat
einen ziemlich schlechten Eindruck von mir.
Ich möchte diese Gelegenheit also nutzen.
sich ändern
wie er mich sieht.
Und vielleicht Leichtigkeit
mein schlechtes Gewissen ein wenig.
In Ordnung.
Du bist dran.
Danke schön.
Nummer 26.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ist das die Residenz?
von Herrn Lin Yusen?
Ja, das ist es.
Sie sind von Herrn Lins Firma, richtig?
Er wartet im Arbeitszimmer.
Bitte kommen Sie herein.
Meine Dame.
Wie geht es Herrn Lin?
Gefühl?
Ist alles in Ordnung?
Was hat der Arzt gesagt?
Ihm geht es gut.
Es ist nichts Ernstes.
Es ist einfach aufgeflammt
eine alte Verletzung.
Der Arzt sagt,
er solle sich wirklich ausruhen.
damit es endgültig heilen kann.
Also, vorerst kein Herumlaufen mehr.
und er kann nicht lange stehen.
Er kann nicht einmal laufen?
Sind meine Wünsche wirklich so mächtig?
Ich wollte ihn aus dem Büro haben,
und jetzt ist er weg.
und auf so brutale Weise.
Verdammt.
Stehe ich nun wirklich meinem „Opfer“ gegenüber?
Moment, vielleicht ist es kein guter Zeitpunkt.
Damit ich hineingehen kann?
Meine Dame,
würde es dir etwas ausmachen
Ich übergebe diese Dokumente einfach.
Für mich an Herrn Lin?
Ich werde mit Herrn Lin Rücksprache halten.
Einen Moment bitte, junge Dame.
Wer ist da?
Herr Lin,
Es ist jemand aus Ihrem Büro.
Eine sehr hübsche junge Dame.
Sie ist hier, um Ihnen einige Dokumente zu überbringen .
Möchtest du, dass sie hereinkommt?
Oder soll ich sie Ihnen einfach bringen?
Lass sie herein.
Sie können hineingehen.
Ich hole dir ein Glas Wasser.
Herr Lin.
Du bist es.
Es war niemand anderes verfügbar.
Frau Chen,
Bring sie ins Wohnzimmer.
Natürlich.
Junge Dame,
Herr Lin sagte
die Dokumente mitbringen
Diese Liste wird morgen aktualisiert.
Muss ich morgen wiederkommen?
Das hat Herr Lin gesagt.
Herr Lin,
Hier sind die Dokumente
Sie haben gestern darum gebeten.
Ich warte draußen.
Herr Lin,
Ich habe mein Handy vergessen.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich die Zeitschriften lese?
auf dem Couchtisch?
Das würde dich nicht interessieren.
Es handelt sich ausschließlich um medizinische Fachzeitschriften.
Dann warte ich draußen.
Hier, nimm dir etwas Obst.
Danke, gnädige Frau.
Herr Lin hat abonniert
zu diesen Zeitschriften vor langer Zeit.
Er hat sich gleich für mehrere Jahre angemeldet.
und lasst die Abonnements niemals auslaufen.
Ich habe sie zurückgebracht
aus Shanghai,
Ich bin mir allerdings nicht sicher.
falls er sie überhaupt noch liest.
Herr Lin muss gewesen sein
ein sehr engagierter Arzt.
Er war außergewöhnlich intelligent
und fleißig.
seit seiner Kindheit.
Alle nannten ihn ein Genie.
Das ist wirklich schade.
Komm her.
Herr Lin,
Du wolltest mich sehen?
Bleiben Sie hier im Arbeitszimmer.
Ich werde Fragen haben.
für dich, während ich gehe.
Okay.
Frau Chen kehrt zurück
morgen Nachmittag nach Shanghai,
Sie müssen sich also selbst Zutritt verschaffen.
Ich werde sie haben
Ich gebe Ihnen vor Ihrer Abreise eine Ersatzschlüsselkarte .
Moment mal, was?
Ich bin nur hier
, um ein paar Dokumente abzugeben.
Warum erhalte ich eine Schlüsselkarte?
Wäre das nicht
ein bisschen unpassend?
Es sei denn
Sie erwarten von mir, dass ich die Tür öffne?
Natürlich nicht.
Moment mal.
Falls ich morgen wiederkommen muss,
Das wird sein
drei Tage hintereinander bei Herrn Lin zu Hause.
Meine Kollegen im Büro...?
NEIN,
Herr Lin benötigt
um dieses Dokument zu unterzeichnen.
Und dieser hier auch.
Es ist dringend, Xiguang.
Sag es ihm
Es muss heute erledigt werden.
Warten,
Warum übergibt
mir jeder einfach alles?
Xiguang
Ich werde es geheim halten, versprochen.
Sag es mir einfach.
Ist da irgendetwas im Gange?
zwischen Ihnen und Herrn Lin?
Herr Lin,
[Nie Xiguang]
Es ist Nie Xiguang.
Darf ich jetzt hereinkommen?
[Herr Lin]
Ja.
Nehmen Sie Platz.
Herr Lin,
Möchten Sie etwas Wasser?
Es dauert nur ein paar Minuten.
Es ist kein abgekochtes Wasser mehr da,
also muss ich welches aufsetzen.
Ich habe ein paar Eiswürfel aus dem Kühlschrank hinzugefügt.
Damit es nicht zu heiß ist.
Du kannst es jetzt trinken.
Nie Xiguang.
Warum fühlst du dich so schuldig?
Was...?
Dein Gesicht verrät dich.
Ich habe deine Schuldgefühle gespürt.
seit dem ersten Tag, an dem Sie hierher kamen.
Warum ist das so?
ICH...
Ich wollte dich nicht verfluchen.
Und wie soll ich
das überhaupt beantworten?
"Ich habe dich im Tempel verflucht."
Und dann wurdest du verletzt?
Das klingt so abergläubisch.
Nie Xiguang.
Das ist mein zweiter Unfall.
Der erste
beendete meine Karriere.
Dein...
Meine linke Hand.
Wenn dieser Unfall
könnte auslösen
eine längst vergessene Erinnerung in dir...
Ich wäre sehr glücklich.
Eine längst vergessene Erinnerung?
Herr Lin, wovon reden Sie?
Sie können jetzt gehen.
Lassen Sie die Schlüsselkarte
auf dem Eingangstisch liegen.
Du brauchst nicht mehr zurückzukommen.
Ich kooperiere lediglich
mit den Ermittlungen.
Ich bin kein Krimineller.
Zeigen Sie also etwas Respekt.
Danke schön.
Was sind das für Dokumente?
Diese sind für Herrn Lin zur Unterzeichnung morgen.
Herr Zhang schlug vor
dass Herr Lin sie noch einmal überprüfen sollte
Ich überlasse sie Ihnen also.
Herr Wang,
Dies sind die Dokumente für Herrn Lin.
Er sagte mir, ich würde dort nicht mehr gebraucht.
Deshalb lasse ich sie hier.
Was ist passiert?
Du gehst morgen nicht?
Herr Lin sagte, er brauche mich nicht.
Ich muss keine Sachen mehr abgeben.
Völlig unerwartet? Warum diese plötzliche Veränderung?
Xiguang
Hast du jemanden beleidigt?
Schon wieder er?
Es scheint so zu sein.
Was hast du diesmal angestellt?
Ich habe keine Ahnung.
Ich habe mir
auf dem ganzen Weg hierher den Kopf zerbrochen.
Ich habe meinen Milchtee ausgetrunken.
und konnte es immer noch nicht herausfinden
wie ich ihn beleidigt habe.
Er wird die nächsten paar Tage nicht da sein .
Also werde ich mich entspannen.
Sobald er zurück ist,
der Überstunden-Albtraum
Es beginnt alles von vorn.
Wang Qi, hier sind die Dokumente.
Xiguang
Ich habe versucht, Sie zu erreichen.
Warum bist du nicht rangegangen?
Ich habe Herrn Lin Unterlagen vorbeigebracht .
Ich hatte mein Handy also auf lautlos gestellt.
Bist du gerade erst zurückgekommen?
Haben Sie Herrn Mo gesehen?
Auf dem Weg hinein?
Ja, das habe ich.
Was ist denn mit ihm los?
Das sah überhaupt nicht gut aus.
Ich habe großartige Neuigkeiten!
Ich lade dich und Dan
zu einem schönen Abendessen ein.
heute Abend am Jinji-See.
Yin Jie,
Du und Yuhua solltet mitkommen.
Sie kennen doch Herrn Mos Verwandten,
Derjenige, der versucht hat, dir dein Zimmer im Studentenwohnheim wegzunehmen?
Tja, dann ist er endgültig erledigt.
- Prost!
Gigi,
Erzählen Sie uns, was passiert ist.
Verwaltung
hat kein einziges Wort durchsickern lassen.
Herr Mo wurde abgeführt.
Ich habe von Herrn Wu eine Nachricht erhalten.
Er wusste, wie viel Kummer
sie mir letztes Mal bereitet hatten.
Offenbar hat die interne Revision von Shengyuan
habe etwas aus längst vergangenen Zeiten wiederentdeckt
als Herr Mo noch bei ihnen war.
Es ging um Kunstfehler
und Schmiergeldzahlungen.
Also tauchten Leute aus der Zentrale auf.
und nahmen ihn mit.
Herr Wu sagte
Sie wären vielleicht direkt zur Polizei gegangen .
Beamte in Zivil kamen
und schleppten ihn ab.
Aber wie dem auch sei,
Er wird höchstwahrscheinlich nicht zurückkommen.
Für uns
Das ist süße Rache.
Es fühlt sich so gut an!
Prost!
- Darauf ein Hoch!
- Los geht's!
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Die Zahlung vom letzten Mal, und die Verantwortung dafür trage ich.
Aber sie versuchten, Finanzen zu schaffen.
die gesamte Schuld tragen?
Das war völlig unangemessen.
Genau.
So läuft das eben im Einkauf.
Wurde er vom Hauptquartier abgeführt?
Es hat also nichts
mit unserem Unternehmen zu tun?
Wenn einer fällt, folgen die anderen.
Er ist definitiv dreckig.
Eine interne Prüfung
Das wird es ganz sicher auf unser Unternehmen abgesehen haben.
Wenn die Prüfer hier eintreffen,
Ich werde ihnen meine volle Unterstützung gewähren.
und sogar freiwillig Überstunden leisten.
Mein ehemaliger Verbündeter ist ein echter Kerl.
Er hat so schnell gehandelt.
Moment mal, was hast du gesagt?
Du meinst deinen Ex-Freund?
Rede keinen Unsinn.
Ich hatte noch nie eine Beziehung.
Ich meinte
Da ist ein NPC
Der ist ein absolutes Biest.
Er hat ein "Monster" im Spiel vernichtet.
der mich früher gemobbt hat.
Obwohl seine "Quests"
niemals Belohnungen vergeben
Ich werde es trotzdem tun
zermahle sie
sobald er wieder online ist.
Wirklich?
[Zehn Tage später]
Guten Morgen, Herr Lin.
Morgen.
Herr Lin,
Du bist zurück.
Guten Morgen, Herr Lin.
Morgen.
Und nun zu den "Quests".
Yin Jie,
die Prüfberichte zusammenstellen
aus allen Abteilungen
und bringen Sie sie in mein Büro.
Wird tun.
Dann überlasse ich das eben Ihnen.
Sicher.
Warum fühlt es sich so an, als ob
Ich habe plötzlich nichts mehr zu tun?
Ich bin dem Tode geweiht.
Sobald er sie verabschiedet hat,
Er kommt zurück, um mich auszuschimpfen.
Ich bin sicher, ihr habt alle
von der Situation gehört.
in Bezug auf den ehemaligen
Leiter der Beschaffungsabteilung.
Die Gruppe
führt eine detaillierte Untersuchung durch.
Ich werde daher
vorerst keine endgültigen Aussagen treffen.
Ich hoffe jedoch, dass jeder
mich eingeschlossen
Dies kann als Warnung verstanden werden.
Nächste,
Bitte heißen Sie mich herzlich willkommen.
die neuen Ergänzungen
an unser Führungsteam.
Ab heute, Frau Chen
wird dienen
als Leiter der Beschaffungsabteilung.
Sie hat über ein Jahrzehnt verbracht
in der PV-Industrie
und ist eine wahre Macht, mit der man rechnen muss.
Ich bedanke mich für die freundlichen Worte, Herr Zhang.
Lass uns in engem Kontakt bleiben.
Herr Ding
wird die Leitung der Entwicklungsabteilung übernehmen .
Wang Xin
wird stellvertretender Leiter der Beschaffungsabteilung sein.
Ich freue mich darauf
unsere Reise vor uns
während wir das Wachstum von Shuangyuan gemeinsam vorantreiben
für die kommenden Jahre.
Jetzt,
Ich übergebe das Wort an Herrn Lin.
um uns
über die Aktualisierungen zur Finanzierung zu informieren.
Nach mehreren Verhandlungsrunden
Yixin Trust
wird ausstellen
Nicht standardisierte Treuhandprodukte
speziell zur Finanzierung
Kapazitätserweiterung von Shuangyuan
und die Kommerzialisierung
unserer PERC-Zelltechnologie.
Das Erweiterungsprojekt Phase II
ist seit einiger Zeit ins Stocken geraten.
Die Tiefbauunternehmer
und Ausrüstungslieferanten
Es handelte sich dabei ausschließlich um Personen, die
von der Einkaufsabteilung handverlesen wurden.
Herr Ding,
Du bist neu hier.
Machen Sie sich also so schnell wie möglich mit diesem Projekt vertraut .
Überprüfen
die im Bau befindlichen Tiefbauarbeiten
und die vor Ort gelieferte Ausrüstung.
Dann hol mich
ein detaillierter Projektfortschrittsplan.
Verhandlungen mit Lieferanten und Auftragnehmern führen.
Reparieren Sie sie, wenn möglich.
Wenn nicht, dann holt neue.
Verstanden.
Ich kümmere mich sofort darum.
Da Herr Mo abgeführt wurde
vom Hauptsitz
Wir hatten einen regelrechten Personalwechsel.
von Führungskräften, nicht wahr?
Das ist völlig natürlich.
Ein neuer Chef
will immer
um ihr eigenes Team mitzubringen.
Yin Jie,
Findest du nicht auch?
Herr Lin hat kaum
hat mir irgendeine Arbeit gegeben
seit seiner Rückkehr?
Wirklich?
Völlig!
Mir war so langweilig
dass ich Klatsch und Tratsch auf meinem Bildschirm las.
Und dann eines Tages
Er ging direkt an mir vorbei.
und ich hatte nicht einmal Zeit,
das Fenster zu schließen.
Und er hat es gesehen.
Ich dachte, ich wäre dem Tode geweiht.
Aber
Er tat so, als hätte er nichts gesehen.
Danach geschah nichts mehr.
Ist das nicht eine gute Sache?
Sehen?
Der ganze Papierkram hat sich gelohnt.
Ihre Gunst
ist durch das Dach gegangen.
Wirklich?
Aber ich habe das Gefühl,
Er hat einfach keine Lust
mehr auf mich.
Als ob die Beliebtheit tatsächlich gesunken wäre.
Und was nun?
Sich mehr anstrengen?
Auf keinen Fall.
Wer würde sich nicht ein Leben
ohne Überstunden wünschen?
Ich habe endlich das Gefühl
Ich lebe tatsächlich wieder.
Lass uns gehen.
Gar nicht.
Das alles verdanken wir
Ihrer unschätzbaren Hilfe.
Falls Sie in Zukunft jemals etwas benötigen,
Sag mir einfach Bescheid
und ich werde alles Notwendige tun.
Okay.
In Ordnung.
Sicher.
Wir sollten uns öfter treffen.
Nun gut,
Ich lasse Sie jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Zhuang Xu,
Ich habe nachgesehen
Ihr Bericht.
Was,
Habe ich meine Position nicht deutlich genug dargelegt?
neulich?
Die Photovoltaikbranche hat mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
Es ist nur natürlich, dass du
vorsichtig bist.
Herr Song.
Warum ist Ihr Bericht dann so?
beanspruchen
dass Subventionen und Richtlinien
gewinnen an Klarheit,
und die Aussichten für neue Energien
ist so optimistisch?
Warum diese Besessenheit
von diesen positiven Indikatoren?
Ich habe auch über die US-amerikanischen Antidumping- und Ausgleichsmaßnahmen berichtet.
und der darauf folgende Protektionismus der EU.
Die bullischen und bärischen Faktoren
sind alle objektiv.
Da Sie das für mich arrangiert haben
um einen Besichtigungstermin in Suzhou durchzuführen
Es war meine Pflicht, dafür zu sorgen
ein detaillierter, objektiver Bericht
zu Ihrer Beurteilung.
Ich habe mir über das „Warum“ keine großen Gedanken gemacht .
Ich bin einfach deinem Beispiel gefolgt.
um die Aufgabe zu erledigen.
Dann gingen Sie zur Umfrage
Anschließend ein Photovoltaik-Kraftwerk in Shanghai?
Ja.
Ich hatte in Suzhou wenig Zeit.
und passte nicht hinein
eine Vor-Ort-Besichtigung.
Also habe ich mich bei einem lokalen Unternehmen umgesehen.
stattdessen in Shanghai.
So jung,
aber bereit, richtig hart zu arbeiten
ohne Abstriche bei der Qualität zu machen.
Gut gemacht.
Zhuang Xu,
Wie lange sind Sie schon bei uns?
Sechs Monate.
Zhuang Xu.
Du hast Glück.
Man braucht ein Team, um erfolgreich zu sein.
Das Unternehmen braucht es.
Ich auch.
Wie möchten Sie?
um mit mir im Investmentbanking zu arbeiten
und sich einen Namen machen?
[Trinklicht]
Oh mein Gott, Xu.
Wechseln Sie wirklich
ins Investmentbanking?
Ich habe gehört, dass die Bezahlung um ein Vielfaches höher ist.
höher als bei Krediten.
Es ist ungefähr gleich.
Lag es an
dieser Forschungsbericht?
Dafür gebührt mir auch Anerkennung.
Ich kenne mich wirklich aus.
sogar schon als Studienanfänger.
Und unzählige Berichte zuvor.
Du hast mir geholfen,
Diesmal eine Menge Daten.
Sie erhalten die höchste Gutschrift.
Er führt Sie also
ins Investmentbanking.
weil du tatsächlich
Sich anstrengen
anstatt zu versuchen, seine Entscheidungen infrage zu stellen.
wie alle anderen?
Trotz seiner lässigen Art,
seine Anfragen
sind feste Vorgaben.
Ich verstehe.
Das ist noch nicht offiziell festgelegt.
Also sag es nicht deiner Mutter.
Nicht einmal
Mama oder Rong?
Sind Sie und Ye Rong
So oft in Kontakt?
Hin und wieder.
Sie hat mir sogar geschickt
ein Geburtstagsgeschenk.
Hat sie es dir nicht erzählt?
NEIN.
Xu,
Findest du nicht auch?
Es wird Zeit, dass du dir eine Freundin zulegst!
Das ist ein bisschen traurig.
dass ich die Einzige bin, mit der du teilen musst
Das sind ja großartige Neuigkeiten!
Warten Sie, es sei denn, Sie...
Hör auf, dir Dinge einzubilden.
Xu,
Ich habe das Gefühl,
Du hast dich ein bisschen verändert.
Habe ich das?
Zu spät.
Ich hätte mich früher umziehen sollen.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, es ist spät.
Zeit, nach Hause zu fahren.
Ich wusste, dass meine Gewichtszunahme
ausschließlich auf Stress zurückzuführen war.
Jetzt, wo Herr Lin mich nicht mehr bedrängt,
Das Gewicht purzelt nur so dahin.
Ich habe die Werkseinstellungen wiederhergestellt .
Seit ich diesen Kühlschrank habe,
Ich habe das Gefühl, ich habe tatsächlich zugenommen.
Beschaffung
Hat gerade eine Menge Leute entlassen.
Wie kommt es dazu?
Immer noch keine freie Wohnung in Gebäude 1?
Keine Ahnung.
Vielleicht die Leute, die sie freigelassen haben
Alle wohnen außerhalb des Firmengeländes.
Bist du im Wohnheim?
Ich komme vorbei, um Wäsche zu waschen.
Ja,
Komm doch rüber.
Ernsthaft?
Du sagtest, du seist in deinem Zimmer.
Ich habe meinen Schlüssel vergessen.
Ich habe dich also unter einem Vorwand mitgebracht,
damit ich Gesellschaft habe.
Schon wieder ausgesperrt?
Das ist das zweite Mal.
seit deinem Einzug.
Yuhua ist auch nicht da?
Sie ist in Kunshan und besucht eine Klassenkameradin.
und wer weiß
wann sie zurückkommt.
Ich habe mich an die Wohnheimverwaltung gewandt.
für den Ersatzschlüssel,
Das Büro war jedoch leer.
Typisch für mich.
Ist die Balkontür unverschlossen?
Es ist,
aber Xiguang,
Sag bloß nicht, du kletterst schon wieder?
Lass es. Es ist fast dunkel.
Es ist zu gefährlich.
Warten wir einfach ab, bis sich jemand
von der Wohnheimverwaltung meldet.
erscheint.
Wer weiß, wie lange das dauern wird?
Was wäre, wenn Yuhua
Kommt er heute Abend nicht zurück?
Egal. Ist ja nicht so, als
hätte ich das noch nie gemacht.
Hallo.
Darf ich Ihren Balkon benutzen
, um rüberzuklettern?
Zimmer 2212 ist wieder ausgesperrt.
Leiser!
Danke.
Vielleicht sollten wir noch etwas warten.
Es ist zu gefährlich.
Es ist okay.
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Es gibt nichts, was ich nicht bestiegen habe.
Sei einfach vorsichtig, okay?
In Ordnung.
Wer hätte das gedacht?
Ich unternahm eine Sonderreise nach Suzhou.
Ich wollte Ihnen nur diese Einladung überreichen.
Und dennoch
Ich musste
dich nicht nur im Büro aufspüren,
Du fütterst mich tatsächlich in der Cafeteria.
Weisen Sie nach, dass es sich um eine „besondere Reise“ handelte.
Außerdem,
Wer ist es, der eilig nach Shanghai zurückeilt?
Keine Zeit für eine richtige Mahlzeit?
Verdreh jetzt bloß nicht die Tatsachen.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich noch etwas verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪